Página 151.
Ejercicio 2 -A continuación tienes una lista en la que están mezcladas varias clases con
instancias de esas clases. Para ponerlo un poco más difícil, todos los elementos
están escritos en minúscula. Di cuáles son las clases, cuáles las instancias,
a qué clase pertenece cada una de estas instancias y cuál es la jerarquía
entre las clases: paula, goofy, gardfiel, perro, mineral, caballo, tom, silvestre,
pirita, rocinante, milu, snoopy, gato, pluto, animal, javier, bucefalo, pegaso,
ayudante_de_santa_claus, cuarzo, laika, persona, pato_lucas.

Mineral:
pirita
cuarzo

Animal:
	Perro: goofy, milu, snoopy, pluto, ayudante_de_santa_claus, laika
	Gato: gardfiel, tom, silvestre
	Caballo: rocinante, bucefalo, pegaso
pato_lucas

Personal:
paula
javier

Ejercicio 3
¿Cuáles serían los atributos de la clase Vivienda? 
pais
ciudad
provincia
calle
numero
cp
¿Qué subclases se te ocurren?
InfoVivienda:
numerocuartos
numerobombillas

Ejercicio 7
¿Cuáles serían los atributos de la clase Ventana (de ordenador)? ¿cuáles serían
los métodos? Piensa en las propiedades y en el comportamiento de una
ventana de cualquier programa

Vetana:
programa
infoprograma
estado(maximizado o minimizado o cerrado)

Métodos:
minimizar
maximizar
cerrar






